Instructeur : Avec tout notre travail sur l'héritage,
revenons au rendu des éléments de la liste,
rendons plus de détails.
Et comme je l'ai mentionné, assurons-nous
également de les rendre différemment.
Jusqu'à présent, nous avons suivi une approche orientée
objet, et par exemple, pour notre liste de projets, nous avons une classe et lorsque
nous instancions cette classe, une telle boîte
est rendue ici.
Et de même pour l'entrée, nous avons une classe d'entrée de projet,
et lorsque nous l'instancions, cette zone d'entrée de projet ici
en haut est rendue.
Maintenant, pourquoi ne pas faire la même chose pour notre élément
de projet et ensuite à l'intérieur de la liste de projet dans les projets rendus
au lieu de créer un élément de liste comme ceci, nous
allons juste instancier notre classe d'élément de projet et
dans le constructeur de cette classe d'élément de projet nous allons faire
toute l'initialisation et ainsi de suite.
C'est du moins mon idée.
Comme toujours, vous pouvez mettre la vidéo en pause ici et
essayer tout seul d'abord, mais après une
courte pause, que je vous donne pour mettre la vidéo en pause si vous
le souhaitez, nous allons le faire ensemble.
Faisons cela ensemble, et pour cela, au-dessus de la classe
de liste de projets, je vais ajouter la classe d'élément de projet, et ce
sera la classe responsable du rendu d'un
seul élément de projet.
Maintenant, la classe de l'élément de projet doit toujours
étendre le composant, parce que ce sera une classe qui est responsable
du rendu de quelque chose sur l'écran, et c'est pour cela
que nous avons notre classe de composant, d'accord, c'est pour cela
que nous la construisons.
Ainsi, nous passons un modèle, un élément hôte et ainsi de suite.
Ainsi, dans l'élément de projet, nous avons bien sûr besoin d'un constructeur,
un constructeur où nous devons également appeler super.
Et en fait, avant d'appeler super, définissons ces types
génériques pour la classe de base à hériter.
Gardez à l'esprit que le premier type que nous passons
ici est l'élément hôte, donc où nous voulons rendre quelque chose.
Le deuxième type générique que nous transmettons
est l'élément que nous rendons.
Donc, dans le cas de l'élément de projet,
cela signifie que le premier élément que nous passons est,
puisque c'est l'endroit où nous voulons rendre quelque
chose, une liste HTML U, une liste
non ordonnée, parce que chaque
élément de projet sera rendu à l'intérieur de notre
liste non ordonnée.
Et le deuxième élément sera un élément HTML LI, donc
l'élément concret de la liste qui sera créé.
Maintenant, choisissez super, nous devons fournir l'Id de l'élément dans lequel
l'élément du projet doit être rendu.
Et bien sûr, cet Id n'est pas fixe, car nous
avons deux listes dans
lesquelles l'élément pourrait
être rendu.
Donc je m'attends à obtenir cet Id ici dans le constructeur, là je
veux obtenir l'Id de l'hôte, disons, qui devrait être
une chaîne, nous
pouvons transmettre cela à super.
Cependant, la première chose que nous souhaitons superposer,
c'est l'Id du modèle, pour un seul élément de liste, et c'est
ce modèle ici.
Donc on peut juste emballer ça.
Bien sûr, il s'agit d'un modèle très simple,
vous pouvez vous demander si vous en avez vraiment
besoin, il s'agit juste d'un élément de liste, nous pourrions
également le créer dans le code avec l'élément document
create, mais afin de pouvoir réutiliser notre clause de base de composant qui
repose sur des modèles, nous allons utiliser cette approche.
Donc le projet unique est l'Id du modèle, l'Id de l'hôte,
puis c'est l'Id que je veux transmettre au constructeur
de la clause de base.
Ensuite, pour répondre à la question de savoir
si cela doit être rendu au début ou à la fin.
En fait, chaque nouvel élément de la liste devrait être ajouté
à la fin de la liste, bien que cela soit totalement
libre, vous pouvez également l'ajouter au début si vous
le souhaitez, mais ici je vais aller avec la fin et donc
je vais passer faux ici.
Et ensuite, pour le nouvel élément Id, vendez
l'Id qui doit être attribué à l'élément
nouvellement créé.
Je m'attends à ce que cela vienne de l'extérieur également,
car cela sera également différent pour chaque élément du projet, nous
rendrons plusieurs éléments de ce type après tout.
Je m'attends donc à obtenir l'identifiant, qui sera
une chaîne de caractères, que je transmettrai ensuite.
Donc c'est maintenant le constructeur.
Maintenant, il serait logique de stocker le projet qui appartient à cet
élément de projet dans cette classe d'élément
de projet.
Et par projet, j'entends le projet basé sur notre classe
de projet, que nous avons créé là-haut.
C'est en gros ce avec quoi nous travaillons, les données avec lesquelles nous travaillons.
Et je veux stocker le projet qui appartient à cet élément
de projet rendu dans cette classe d'élément de projet.
Donc, ici, nous pouvons ajouter un projet de propriété privée
par exemple, mais il doit être de type projet comme ceci.
Dans le constructeur, nous obtenons l'Id et nous pouvons simplement
changer cela pour obtenir le projet ici comme ceci,
et ensuite simplement dire que ce projet est égal au
projet, et ici puisque chaque projet a une propriété Id, nous
faisons juste suivre le projet.
id.
Je pense que cette configuration a un peu plus de sens.
Maintenant nous devons toujours ajouter quelques
méthodes, nous devons ajouter une méthode configure bien sûr.
Nous devons ajouter la méthode de rendu du contenu, qui est requise par
notre classe de base que nous étendons.
Et il appelle toujours configurer et rendre le contenu ici
à la fin du constructeur.
Maintenant, en ce qui concerne la configuration, il n'y a rien
à faire pour le moment pour le contenu que nous voulons rendre,
il y a certainement du travail à faire.
Nous avons ici un modèle très simple, et
nous pourrions le modifier
dans le fichier HTML de l'index pour qu'il soit
un peu plus complexe, de sorte que chaque projet
ait une balise h2, une balise h3 en dessous, par exemple,
et un paragraphe, de sorte que nous puissions
afficher le titre du projet, le nombre
de personnes affectées et la description.
Et puis ici, dans l'application ts, dans le rendu
du contenu, nous avons juste besoin d'atteindre ces différents
éléments dans notre élément,
donc à la balise h2 et ainsi de suite, et
puis insérer un certain contenu.
Ainsi, nous pouvons atteindre cet élément,
qui est notre élément rendu, donc
qui est notre élément LI rendu.
Et là, nous devons maintenant sélectionner ces différentes choses.
Nous pouvons donc utiliser le sélecteur de requête h2,
et définir le contenu du texte ici.
Disons à cela. projet. pour rendre le titre à cet endroit.
Bien sûr, nous devrions ajouter un point d'exclamation
ici pour préciser que nous obtiendrons toujours cet élément
que nous connaissons avec certitude car
il fait partie de notre modèle.
Eh bien, en fait, nous pouvons juste répéter
cela, mais maintenant, cherchez
la balise h3, et là, je veux sortir le nombre de personnes,
où people est le nom de la propriété, mais
je vais le modifier un peu.
Pour l'un d'entre eux, celui-ci est un nombre, et celui-là
est une chaîne de caractères, donc
en fait je vais appeler la chaîne de caractères ici.
Mais ce n'est pas le problème principal, en fait,
je veux le modifier pour qu'il sorte plus qu'un simple nombre ici, mais
j'y reviendrai.
Tout d'abord, répétons ceci une fois de plus,
et interrogeons le paragraphe ici.
Et mettez-le à égalité avec ce projet. description.
Encore une fois, je modifierai cela plus tard, mais pour l'instant,
laissons les choses telles qu'elles sont.
Et avec cela, nous avons un élément
de projet qui devrait
être rendu, et qui devrait ensuite présenter tout son contenu.
Nous devons donc maintenant utiliser l'élément
de projet, et l'endroit où l'utiliser est la liste de projets,
parce que cela rend la liste des projets.
Et là, spécifiquement dans rendre les projets, c'est là que nous
devons nous assurer que nous rendons les éléments
de notre projet.
Ici, nous passons en revue tous les éléments de projet
dans les projets assignés.
Et les projets assignés sont cette propriété
ici, qui a une liste ou un tableau de projets.
Donc maintenant, ici dans cette boucle, au lieu de créer
un élément de liste manuellement et ainsi
de suite, je vais me débarrasser de tout cela et dire simplement
nouvel élément de projet ici, et maintenant deux éléments
de projet.
Nous devons passer l'idée de l'hôte,
maintenant, bien sûr, c'est l'Id qui était assis sur notre élément
de liste ici.
Donc, en gros, ceci. élément. id, c'est l'Id de l'élément
hôte, parce que cet élément qui
est la liste non ordonnée devrait être
l'hôte.
Ensuite, le deuxième argument est
le projet et c'est un élément purgé ici.
Donc cette constante que l'on obtient à l'intérieur de la boucle.
Et maintenant l'attachement se produira
à l'intérieur de l'élément de projet ou à l'intérieur de la clause de base de la
classe de composant, que les éléments de projet étendent.
Et l'instanciation de l'élément de projet devrait être tout ce que nous devons faire.
Donc si nous sauvegardons cela et que nous revenons en arrière et que nous avons à nouveau ce code
ici, ou que nous avons à nouveau cette entrée.
Tu vois, ça a été rendu, et ça n'a pas l'air trop mal.
Il y a deux choses que je n'aime
pas, bien sûr ce point ici, je ne l'aime pas trop.
Et juste avoir le libre ici, tout
n'est pas super heureux à ce sujet.
Alors comment pouvons-nous régler ce problème maintenant ?
Pour corriger la puce, inspectons notre contenu.
Et ce que nous voyons ici, c'est que l'élément
de la liste est rendu en dehors de la liste non ordonnée.
Donc ce n'est pas à l'intérieur.
S'il était à l'intérieur, alors il fonctionnerait correctement,
mais je ne peux pas le faire glisser là.
Nous devons donc nous assurer qu'il est rendu à l'intérieur de
la liste non ordonnée.
Voyons donc pourquoi ce n'est pas le cas.
Ce n'est probablement pas le cas parce que dans project item, je
passe false ici, au constructeur de la clause de base,
et passer false ici signifie qu'elle n'est pas
insérée au début, et cela signifie à son tour que dans attach
nous avons before et as a value ici, où elle
est insérée.
C'est pourtant ce que nous voulons voir se produire,
donc ce n'est probablement pas le problème.
Le problème est que nous l'insérons bien
sûr dans l'élément hôte.
Et maintenant, réfléchissons à nouveau, quel est l'élément
hôte de la liste de projets ?
Et c'est finalement ce
qui importe ici, parce que lorsque nous rendons
nos projets, nous créons un nouvel
élément de projet, et je transmets l'Id de notre élément ici, de l'élément
rendu dans la liste de projet
à l'élément de projet.
Ce sera donc l'idée de l'élément hôte d'un élément
de projet unique.
Mais quel est cet élément ici ?
Cet élément ici n'est pas la liste non ordonnée que nous avons
dans cette boîte, c'est
la boîte elle-même, c'est notre section.
Si nous inspectons le modèle, nous voyons que la section
ici est ce qui est rendu pour notre classe de liste de projets.
Il ne s'agit pas seulement de la liste,
mais de la section qui comprend également un en-tête.
Nous devons donc accéder à la liste
à l'intérieur de notre élément
ici, puis accéder à l'idée de cette liste, parce
qu'ici, nous avons défini un Id sur cette liste, donc il y
aura un Id, nous devons juste saisir
le bon.
L'idée de l'élément lui-même n'est
donc pas correcte.
Au lieu de cela, ici, nous devrions avoir l'idée de la liste non ordonnée
dans notre élément, et nous savons avec certitude qu'il y
aura une liste non ordonnée, donc
nous pouvons sauter
la vérification de la nullité en ajoutant
le point d'exclamation.
Maintenant, avec cet ajout, si nous ajoutons un nouvel élément ici, cela semble
mieux, maintenant le bullet point est parti, parce
que maintenant le style approprié est appliqué,
puisque le LI, l'élément de liste est maintenant vraiment ajouté à l'intérieur
de la liste non ordonnée comme vous pouvez le voir.
C'est une chose, maintenant passons à ce cinq, parce
que mettre un cinq ici n'est pas
vraiment ce que je veux faire.
Pourquoi ne pas produire des informations un peu plus utiles ?